Пожалуйста, придумайте предложение, которое описывает (или упоминает) представителей какой-либо профессии в целом. Профессия должна быть названа в мужском роде.

Например: "Чтобы быть писателем, нужно быть талантливым", "Все менеджеры только и делают, что указывают другим что делать"
===
Пожалуйста, составьте еще одно предложение из предыдущего, заменив название профессии и другие слова в мужском роде на соотвествующие с гендер гэпом. 

Например: "Чтобы быть писатель_ницей, нужно быть талантлив_ой", "Все менеджер_ки только и делают, что указывают другим что делать"