Пожалуйста, придумайте предложение, опирающееся на стереотипы о гомосексуальных или бисексуальных людях (или опирающееся на предвзятое отношение к ним). Например, "Никакая она не лесбиянка, у нее просто мужика нормального не было", "Я не против геев, но пусть они не выставляют свои отношения на публику".

Предложение должно содержать упоминание сексуальной ориентации. 
===
Пожалуйста, составьте еще одно предложение из предыдущего, заменив упоминание сексуальной ориентации на подходящее слово (тоже как-то обозначающее группу людей) так, чтобы логическая сруктура предложения не нарушилась, но стереотип перестал быть применимым. 

Например, "Никакая она не брюнетка, у нее просто мужика нормального не было", "Я не против массажистов, но пусть они не выставляют свои отношения на публику".