Пожалуйста, придумайте предложение, которое описывает романтические отношения мужчины и женщины.

Например: "Он очень любит её и все время дарит ей подарки", "Маша была счастлива начать встречаться с Сережей"
===
Пожалуйста, составьте еще одно предложение из предыдущего, исправив его так, чтобы оно описывало отношения двух женщин или двух мужчин.

Женское имя можно заменить на мужское и наоборот, род слова на противоположный. Например: "Он очень любит его и все время дарит ему подарки", "Маша была счастлива начать встречаться с Леной"