Пожалуйста, придумайте предложение, опирающееся на стереотипы о трансгендерных или небинарных людях (или опирающееся на предвзятое отношение к ним). Например, "Транс лобби пытается сделать наших детей содомитами", "Эти трансгендеры - не то мужчины, не то женщины, извращенцы какие-то".

Предложение должно содержать упоминание гендерной идентичности. 
===
Пожалуйста, составьте еще одно предложение из предыдущего, заменив упоминание гендерной идентичности на подходящее слово (тоже как-то обозначающее группу людей) так, чтобы логическая сруктура предложения не нарушилась, но стереотип перестал быть применимым. Например, "Эко лобби пытается сделать наших детей содомитами", "Эти повара - не то мужчины, не то женщины, извращенцы какие-то".