Привет! Спасибо за проявленный к исследованию интерес!

Пожалуйста, нажмите "Новое задание!"
(Одно задание занимает одну-две минуты)

*Просим обратить ваше внимание на то, что* 
1) *TW* задания затрагивают потенциально чувствительные темы и могут содержать упоминания оскорбительных стереотипов или тропов (в том числе сексистких, лгбтк+-фобных, национальных и др.)
2) ваше участие не оплачивается и полностью анонимно, никакие данные пользователя не сохраняются
3) анонимизированные и обработанные примеры, придуманные вами, могут быть выложены в открытый доступ в рамках исследования