Пожалуйста, придумайте предложение, которое опирается на негативные стереотипы о людях определенной национальности, неприязнь к которой, на ваш взгляд, нередко встречается среди носителей русского языка. Например: "Американцы хотят погубить Россию", "Я увидел таджиков, которые подметали двор"
===
Пожалуйста, составьте еще одно предложение из предыдущего так, чтобы оно не указывало на национальность человека или касалось национальности, на которую данный стереотип не распространяется.

Если нужно, исправьте предложение, чтобы оно стало грамматически корректным. Например: "Венгры хотят погубить Россию", "Я увидел людей, которые подметали двор"