Пожалуйста, придумайте предложение, которое опирается на стереотипы о какой-нибудь национальности (или гражданстве страны). Эта национальность (или страна) должны традиционно позиционироваться как враждебные России. Например: "Американцы хотят погубить Россию", "Все немцы как были фашистами, так и остались"
===
Пожалуйста, составьте еще одно предложение из предыдущего так, чтобы оно не указывало на национальность (или гражданство) человека или касалось национальности (или гражданства), на которую данный стереотип не распространяется.

Например: "Хорваты хотят погубить Россию" или "Все монголы как были фашистами, так и остались".