Пожалуйста, придумайте предложение, которое опирается на стереотипы о какой-нибудь национальности. Эта национальность должна традиционно отождествляться с трудовыми иммигрантами. Например: "Я увидел таджиков, которые подметали двор" или "В Москве скоро остануться одни узбеки, они рожают и рожают"
===
Пожалуйста, составьте еще одно предложение из предыдущего так, чтобы оно не указывало на национальность человека или касалось национальности, на которую данный стереотип не распространяется.

Например: "Я увидел голландцев, которые подметали двор" или "В Москве скоро остануться одни французы, они рожают и рожают".