Пожалуйста, придумайте предложение, которое описывает чью-то профессиональную жизнь. Этот человек должен быть мужского пола. 

Например: "Он скоро получит повышение", "У Бори опять горит план", "Этот писатель гениален".
===
Пожалуйста, составьте еще одно предложение из предыдущего, заменив род действующего лица на женский. 

Мужское имя можно заменить на женское, род слова на противоположный, название профессии на феминитив. Например: "Она скоро получит повышение", "У Вики опять горит план", "Эта писательница гениальна".