Пожалуйста, придумайте предложение, которое опирается на стереотипы или устоявшиеся представления о женщинах или мужчинах. Например, "Он приносит деньги в семью", "Каждому преподавателю она строила глазки". В качестве подлежащего используйте местоимения "он" или "она". 

При этом не используйте имена или другие слова, явно указывающие на род субъекта (например, "Маша", "женщины").
===
Пожалуйста, составьте еще одно предложение из предыдущего, заменив местоимения и род слов на противоположный. Если нужно, исправьте предложение, чтобы оно стало грамматически корректным. Например: "Она приносит деньги в семью, "Каждому преподавателю он строил глазки".