У вас есть предложение: "Все <пропуск 1> — <пропуск 2>" 
 
Пожалуйста,  
1) заполните первый пропуск словами, обозначающими группу людей с высоким экономическим статусом (например: богатые люди, предприниматели, люди с высокой зарплатой и т.д.) 
 
2) заполните второй пропуск одним или несколькими словами так, чтобы получившееся предложение соответствовало позитивным представлениям о богатых людях, об их характерах и образе жизни.
Отправьте получившееся предложение (можете удалить тире, если оно не нужно!) 
===
Теперь замените слова в первом пропуске так, чтобы они не указывали на экономический статус человека или группы людей (или указывали на низкий экономический статус). Отправьте получившееся предложение