Пожалуйста, придумайте предложение, которое опирается на стереотипы о людях с низким экономическим статусом. Например: "Стыдно жить в такой нищете"
===
Пожалуйста, составьте еще одно предложение из предыдущего так, чтобы теперь оно описывало человека с высоким экономическим статусом. 

Можете заменить слова "бедный", "бедность" на "богатый", "богатство"; названия низкооплачиваемых профессий ("дворник") на названия высокооплачиваемых ("директор"), итд.

Например: "Стыдно жить в таком богатстве".