Пожалуйста, придумайте предложение, которое описывает представителя какой-либо профессии. Этот человек должен быть мужского пола. 

Предложение должно освещать его в положительном или нейтральном свете. Например: "Этот писатель гениален", "Обычно президент -- очень ответственный человек".
===
Пожалуйста, составьте еще одно предложение из предыдущего, заменив род действующего лица на женский. 

Мужское имя можно заменить на женское, род слова на противоположный, название профессии на феминитив. Например: "Эта писательница гениальна", "Обычно президентка [ИЛИ женщина-президент] -- очень ответственный человек".