У вас есть предложение: "Все <пропуск 1> — <пропуск 2>"

Пожалуйста, 
1) заполните первый пропуск словом, как-то обозначающим группу женщин (например: женщины, студентки, мамы, девушки и т.д.)

2) заполните второй пропуск одним или несколькими словами так, чтобы получившееся предложение соответствовало существующему стереотипу о женщинах
Отправьте получившееся предложение (можете удалить тире, если оно не нужно!)
===
Теперь замените слово в первом пропуске на соответствующее, обозначающее группу мужчин или смешанную группу (например: женщины -> мужчины, студентки -> студенты). Отправьте получившееся предложение