У вас есть предложение: "Все <пропуск 1> — <пропуск 2>" 
 
Пожалуйста,  
1) заполните первый пропуск словом, обозначающим группу людей определенной национальности (например: таджики, русские, украинцы и т.д.), неприязнь к которой, на ваш взгляд, нередко встречается среди носителей русского языка. 
 
2) заполните второй пропуск одним или несколькими словами так, чтобы получившееся предложение соответствовало негативным стереотипам об этой национальности, о характерах и образе жизни ее представителей

Отправьте получившееся предложение (можете удалить тире, если оно не нужно!) 
===
Теперь замените слово в первом пропуске так, чтобы оно не указывало на национальность человека или касалось национальности, на которую данный стереотип не распространяется. Отправьте получившееся предложение