Пожалуйста, придумайте предложение, которое описывает чью-то семейную жизнь с детьми. Этот человек должен быть женского пола. 

Например: "Она купила новую коляску", "Ого, это уже ее третий ребенок", "Елена все время говорит о своей дочери".
===
Пожалуйста, составьте еще одно предложение из предыдущего, заменив род действующего лица на мужской. 

Женское имя можно заменить на мужское, род слова на противоположный. Например: "Он купил новую коляску", "Ого, это уже его третий ребенок", "Сережа все время говорит о своей дочери".