Type 2, Gender, Gendered pronouns
1. Правда ли, что в комментарии А речь идёт про мужчину (группу мужчин) или женщину  (группу женщин)?
	а) Да
	б) Нет
2. Верно ли, что в обоих комментариях речь идёт про людей какого-то пола, но в комментарии А не про тот же пол, что и в B? Например, в А про женщину/женщин, а в B – про мужчину/мужчин (или наоборот)?
3. Комментарии А и В описывают две немного разные ситуации. Какая из них, на ваш взгляд, чаще встречается в жизни? 
	а) Ситуация, описанная в комментарии А, встречается чаще
	б) Ситуация, описанная в комментарии В, встречается чаще
	в) Ситуации, описанные в комментариях А и В, встречаются одинаково часто
4. Выберите наиболее верную, на ваш взгляд, характеристику комментария А:
	а) Автор комментария А предвзято, негативно или покровительственно относится к людям упомянутого в нем пола.
	б) Автор комментария А непредвзято или нейтрально относится к упомянутому в нём полу
5. Выберите наиболее верную, на ваш взгляд, характеристику комментария А:
	а) Автор комментария А довольно категорично приписывает людям упомянутого в нем пола какую-то социальную обязанность.
	б) Автор комментария А НЕ приписывает людям упомянутого в нем пола какую-то обязанность.
6. Выберите наиболее верную, на ваш взгляд, характеристику комментариев А и В: 
	а) Комментарий А может быть обидным, оскорбительным или унизительным для упомянутых в нём людей, а комментарий В – не может.
	б) Комментарий В может быть обидным, оскорбительным или унизительным для упомянутых в нём людей, а комментарий А – не может.
	в) Комментарии А и В оба могут быть обидными, оскорбительными или унизительными для упомянутых в них людей
	г) Комментарии А и В оба не могут быть обидными, оскорбительными или унизительными для упомянутых в них людей
7. На Ваш взгляд, какой из комментариев больше соответствует традиционным представлениям или стереотипам о людях упомянутого в нем пола?
8. Встретились ли в опросе слова, которые вы не встречали в речи (даже если их смысл понятен из контекста)?
	а) Да
	б) Нет
9. Здесь вы можете оставить любые комментарии по формулировкам и опросу в целом (необязательное поле): ___________________

